Wymagania:
- Backend dowolny (polecany express.js) 
- frontend w dowolnym frameworku (react, angular, vue itp.)

(propozycja strony od wykładowcy to strona weterynarza)

nasze pomysły na projekt:
- Ogólny panel rejestracyjny (użytkownik wybiera sobie informacje swojej firmy, dane jakie mają być przekazywane itd. i potem udostępnia to osobom
od których chce te dane pozyskać?)
- Odpowiednik google forms - możliwość tworzenia ankiet, wypełniania ich, zarządzania nimi
- Forum internetowe?
- Interaktywna strona wizytówka?
- strona (landing page) dla jakiegoś sklepu? (z bielizną, zabawkami 18+?, z elektrokniką)
- blog
- interaktywna strona z memami? (klikasz na obrazek (jego fragment) i wyświetla ci się coś związanego z tym co kliknąłeś. Opcje komentowania memów, dodawnaie lików
wstawiania nowych memów, moderacji itp.
- stronka jakiejść restauracji?


Wstępnie wybieramy odpowiednik google forms.

Wymagania naszej strony (ekrany/strony)
- Strona rejestracji użytkownika strony (osobiste/firmowe konto, administrator)
- Strona logowania
- Strona tworzenia formularza
- Strona wypełniania formularza
- Strona statystyk formularza - osobno publiczny i osobno dla twórcy
- Strona konta - zawierać będzie informacje o użytkowniku, formualrze które stworzył, formularze w których uczestniczył
- Strona administratora - zarządzanie wszystkimi użytkownikami/formularzami

funkcje/features strony które warto dodać:
- ofc szyfrowanie kont użytkowników
- Dodawanie obrazków - standaryzowanie ich za pomocą JS (zmiana rozdzielczości, formatu itp.)
- Dodanie interaktywnych obrazków? np. obrazek z kurą i jajkiem, pytanie "co było pierwsze?" i użytkownik musi kliknąc na obrazek
- Dodanie jakichś bardzije skomplikowanych animacji?


opis każdej z stron:
- Rejestracji - Pola na wpisanie danych (Imię, nazwisko


Ogólnie warto by dodać opcję wypełniana formularza anonimowo, ale przydałoby się jakkolwiek sprawdzać czy formularz nie jest wypełniany z 
tego samego komputera - za pomocą ciasteczek? ip?
